Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/support/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: The supportconfig tarball location. The first valid location in the list is always used.
ko: supportconfig tarball 위치입니다. 목록에서 첫 번째 유효한 위치가 항상 사용됩니다.
zh_tw: supportconfig Tar 聚合檔位置。始終使用清單中第一個有效的位置。

source: The maximum number of /var/log/messages lines to get. Zero means get the entire file.
ko: 가져올 /var/log/messages 행의 최대 수. 0은 전체 파일을 가져온다는 의미입니다.
zh_tw: 要取得的 /var/log/messages 最大行數。零表示取得整個檔案。

source: The maximum number of heartbeat policy engine log files to include in the supportconfig tarball.
ko: supportconfig tarball에 포함할 하트비트 정책 엔진 로그 파일의 최대 수입니다.
zh_tw: 要包括在 supportconfig Tar 聚合檔中之活動訊號規則引擎記錄檔案的最大數。

source: The maximum number of SAR data files to include in the supportconfig tarball.
ko: supportconfig tarball에 포함할 SAR 데이터 파일의 최대 수입니다.
zh_tw: 要包含在 supportconfig Tar 聚合檔中的 SAR 資料檔案的最大數量。

source: When set to 1, supportconfig runs in quiet mode. This option is useful if you plan on running supportconfig regularly in a cron job for example. Set with -Q.
ko: 1로 설정된 경우 supportconfig가 자동 모드로 실행됩니다. 예를 들어 이 옵션은 cron 작업에서 supportconfig를 정기적으로 실행하려는 경우에 유용합니다. -Q와 함께 설정하십시오.
zh_tw: 如果設定為 1，supportconfig 將以安靜模式執行。如果您要 在 cron 工作中定期執行 supportconfig，則此選項非常有用。請使用 -Q 進行設定。

source: Used to specify where the supportconfig tarball will be uploaded, when using the -u srnum startup option. You can specify any FTP server that supports anonymous uploads. The default is SUSE's public ftp server.
ko: -u srnum 시작 옵션을 사용할 경우 supportconfig tarball이 업로드될 위치를 지정하는 데 사용됩니다. 익명 업로드를 지원하는 모든 FTP 서버를 지정할 수 있습니다. 기본값은 SUSE의 공용 FTP 서버입니다.
zh_tw: 使用 -u srnum 啟動選項時，用於指定上傳 supportconfig Tar 聚合檔的位置。可以指定任何支援匿名上傳的 FTP 伺服器。預設值為 SUSE 的公用 FTP 伺服器。

source: Support Configuration
ko: 지원 구성
zh_tw: 支援組態

source: Initializing...
ko: 초기화 중...
zh_tw: 正在啟始化...

source: To continue, enter root password
ko: 계속하려면 루트 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 若要繼續，請輸入 root 密碼

source: root Password
ko: 루트 비밀번호
zh_tw: Root 密碼

source: Password incorrect
ko: 비밀번호가 틀립니다.
zh_tw: 密碼不正確

source: Initializing Support Configuration
ko: 지원 구성 초기화
zh_tw: 正在啟始化支援組態

source: Saving Support Configuration
ko: 지원 구성 저장
zh_tw: 儲存支援組態

source: Write the settings
ko: 설정 기록
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
ko: SuSEconfig 실행
zh_tw: 執行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
ko: 설정을 기록하는 중...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
ko: SuSEconfig 실행 중...
zh_tw: 正在執行 SuSEconfig...

source: Finished
ko: 완료됨
zh_tw: 已完成

source: Configuration summary...
ko: 구성 요약...
zh_tw: 組態摘要...
